Todos estamos conectados en la gran lucha de la vida.
Walt Disney Pictures presenta su nueva película animada de larga duración: *El Rey León*.
Nació para reinar.
Es solo un pequeño.
Todo lo que toca la luz... pero una sombra se cierne sobre el reino.
Yo seré el rey.
¡Corre y nunca regreses!
¡No!
¡Si alguna vez vuelves, te mataremos!
Oye, ¿qué te pasa?
No quiero hablar de eso.
Se ve triste.
Yo diría dorado marrón.
No, no, no.
Quiero decir que está deprimido.
¿Hay algo que podamos hacer?
No, a menos que puedan cambiar el pasado.
Creció esperando dejar atrás su vieja vida.
Ya sé quién eres.
Tienes que moverte más rápido, chico.
Tú eres el rey.
¿Rey?
¿Estás confundido con tus leones?
¿Conociste a mi padre?
Corrección.
Conozco a tu padre.
Él murió.
Hace mucho tiempo.
No, equivocado otra vez.
Está vivo.
Te lo mostraré.
¿Padre?
Eres mi hijo.
Y el único y verdadero rey.
Mira, él vive en ti.
Debes ocupar tu lugar en el ciclo de la vida.
¡Simba!
Es una historia legendaria llena de emoción.
Con docenas de maravillosos nuevos personajes.
¿Por qué siempre tengo que salvarte yo?
Con música y canciones originales del ganador del Grammy Elton John
y del ganador del Premio de la Academia Tim Rice.
Este verano, Walt Disney Pictures presenta
un evento de entretenimiento que nunca olvidarás.